Cristina Porta llevó al evento la
revista donde Ana María aldón había
hablado sobre varios temas del torero y
gloria Camila para preguntarle sobre el
tema pero no ha conseguido nada ni tan
siquiera preguntar nada por otro lado
Marta riesgo fue atendida por ambos
donde estuvieron respondiendo a varias
de sus preguntas pero no todas cuando se
acercaron donde estaba Cristina Porta
habían tres medios más aparte de sálvame
y todos estaban preguntando incluida
Cristina Porta al no poder formular bien
las preguntas empezó a indignarse con
Marta riesgo Oye Marta que nosotros
estamos en directo y tú trabajas los
fines de semana Dijo Cristina Porta
indignada y al no poder conseguir
respuestas de nada No mostrarles la
revista y acabar siendo ignorada por
Ortega Cano y gloria Camila decide
arremeter contra la reportera de fiesta
Marta riesgo la tenemos aquí al lado no
nos ha dejado hacer ninguna pregunta es
una maleducada sin duda alguna marca
riesgo es una persona muy mal educada
sentenció Cristina Porta por otro lado
Marta riesgo también la ignoró y no
quiso responder a sus ataques